有部分学习设计的小伙伴会碰到sldprt文件吧，sldprt文件其实是一种3D模具图片文件的拓展名，广泛应用于三维设计中，但是还有很多小伙伴对于sldprt文件的打开方法不是很了解，现在小编就为大家带来sldprt文件的打开方法，大家可以来学习一下。



　　sldprt文件用什么软件打开?

具体步骤如下：

1. 首先我们需要用到 Solidworks软件 ;

 


Solidworks软件
Solidworks软件是一款极为便利好用的机械电子设计软件，软件支持用户进行cad图像以及3d模型的设计以及分析和产品数据的管理，让用户可以再设计过程之中减少设计的错误还可以提升模型产品的质量，对于很多工程师来说绝对是一款必不可少的软件，感兴趣的小伙伴赶紧前来下载使用Solidworks软件吧。

 

2. 然后打开solidwork，去点击上面导航栏里的“文件”选项，弹出的界面中找到“打开”选项;



3. 接着在点击打开一栏后，在出现的页面中点击“全部文件”，找到想要打开的文件位置;



4. 找到文件后，直接点击“OK”，之后solidwork就会出现文件内部的内容。



 

　　以上就是小编为大家带来的sldprt文件的打开方法了，希望能帮助到大家。